怎样做一个像 【七麦数据】那样的网站？
https://www.qimai.cn/

- 视频: [怎样抓取AppStore数据？做一个【七麦数据】网站，赚广告费](https://www.bilibili.com/video/av86658720/)

- 获取数据
从App Store获取数据
iPhone越狱，抓包
购买别人已经越狱好的iPhone

抓包工具
Charles
Fiddler
Wireshark

App Store的数据接口
node.js 模块
1.榜单列表
2.关键词
关键词 流行度

3.根据关键词搜索App，得到App列表
4.App列表->获取App信息(关键词)，评分ratings
5.根据关键词搜索App，刷广告列表。目的1：有哪些App投放了广告，目的2：自己投放的广告，有没有展示
6.某App想投放广告，可以看一下自己的关键词有哪些App竞争对手，投放了多少广告
7.广告后台，编写算法，App-关键词的关系，精准投放广告。赚取 广告费。用户搜索App时，会出现广告
8.App趋势报告，排名，类别内排名

不同国家


爬虫架构
scrapy+Redis+MongoDB
IP代理，购买服务，或自己搭建Squid代理服务-阿里云每个服务器可以领取20个IP
有瓶颈
解决：
    异步asyncio
    Go语言,很快

数据库
MongoDB 数据很增长很快


网站架构
Nginx+Tomcat+Spring+MySQL+缓存
前端
vue